用無敵的笑容席捲媒體
無敵の笑顔で荒らすメディア
想知道她充滿神秘感的秘密
知りたいその秘密ミステリアス
天馬行空的言行 也屬於她的領域
抜けてるとこさえ彼女のエリア
完璧無瑕又謊話連篇的你是
完璧で嘘つきな君は
天才一般的偶像
天才的なアイドル様
今天吃了什麼?
今日何食べた?
喜歡讀的書是?
好きな本は?
出去玩的話會去哪裡?
遊びに行くならどこに行くの?
什麼也沒吃
何も食べてない
那個保密
それは内緒
無論被問到什麼
何を聞かれても
都曖昧地回答
のらりくらり
那樣淡漠
そう淡々と
卻又璀璨生輝
だけど燦々と
猶抱琵琶半遮面的秘密如蜜般滋味
見えそうで見えない秘密は蜜の味
這也沒沒沒
あれもないないない
那也沒沒沒
これもないないない
喜歡的類型是?
好きなタイプは?
對象是?
相手は?
來吧 回答吧
さあ答えて
「我不太懂喜歡上一個人的感覺啦」
「誰かを好きになることなんて私分からなくてさ」
無從得知是謊言還是真實
嘘か本当か知り得ない
又一個人陷落於那樣的謊言之中
そんな言葉にまた一人堕ちる
被你所魅惑
また好きにさせる
所有人都為你注目
誰もが目を奪われていく
為你 完美的究極偶像
君は完璧で究極のアイドル
前無古人後無來者
金輪際現れない
一等星的轉世輪迴
一番星の生まれ変わり
用那笑顏說出我愛你
その笑顔で愛してるで
無論何人都會被俘虜
誰も彼も虜にしていく
即使那眼神那話語
その瞳がその言葉が
都是謊言那也是完全的愛
嘘でもそれは完全なアイ
本字幕由桜都字幕組翻譯制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
一流の役者しかいないといわれる劇団ララライ
被稱為只有一流演員的LALALAI劇團
翻譯：黑音 人見広介 流火 August1ne  校對：小恐龍  時軸：猴戲米婭 Sora  特效：姬司 壓製：Chanter
黒川あかねはそこの若きエース
黑川茜是那裡最年輕的王牌
徹底した役作り
徹底的演繹角色
与えられた役への深い考察と洞察
對於被分配的角色會進行深入的考察和觀察
それらを完璧に演じきる天性のセンス
並將之完美地演繹出來的天賦
リアリティーショー映えする性格じゃなかったみたいだけど
她的性格可能不適合真人劇
役者としては
但她作為演員
天才と呼ぶしかない
只能說是天才
ア… あかね?
茜… 小茜?
どしたの アクア?
怎麼了 阿庫亞?
幽霊とか見たような顔して
一副見了幽靈的樣子
いや…
不…
あかね!
小茜!
おかえり
歡迎回來
みんな 待たせてごめんね
讓大家久等了 很抱歉
ホントだよ 待ってたぞ
真的 等你很久了
また楽しくやろうね
我們繼續開心地做下去吧
なんか元気そうでよかったけど
似乎是回復精神了
もう大丈夫なのか?
已經沒問題了吧?
えっ 何が?
誒什麼問題?
何がってそりゃ
你問什麼問題那當然是…
結構盛大に燃えちゃったからね
畢竟炎上事件鬧得還挺大
やっちゃったなあ… とは思うけど
這次搞砸了呢… 雖然也有這麼覺得
あれくらいよくある話でしょ
但這種程度蠻常見的吧
あかね なんか雰囲気変わった?
小茜給人的感覺變了?
ゆきは こういう私 嫌い?
夕雪 這樣的我 會討厭嗎?
あ… ううん
啊… 不會
アクア 今日は一緒にいようよ
阿庫亞 今天我們就待在一起吧
一瞬で持っていった
瞬間就被牽著鼻子走了
キャストもスタッフも
不論是演員還是工作人員
カメラマンですら
甚至攝影師
視線を向けざるを得ない不思議な引力
都不得不把視線投向這道不可思議的引力之中
まるでアイのようなカリスマ性
有如愛一般的魅力
それが彼女にもあった
她也擁有了
聞いたよ あの動画
我聽說了 那段影片
何日も徹夜してアクアが作ってくれたって
是阿庫亞你花了幾天的通宵剪輯出來的
うれしかったな
真的很開心
ありがとう アクア
謝謝你 阿庫亞
うん
嗯
あかねが なんか変なのはもう分かったけど
小茜變得很奇怪我是看出來了
アクたんも なんか変じゃない?
阿庫碳是不是也有點怪啊?
ん?
嗯?
確かめてみよう
我們來確認一下吧
ねえ アクたん そこのポーチ取って
喂阿庫碳 幫我拿一下那個袋吧
今考え事してる 自分で取って
我在想事情 你自己拿吧
それくらい いいじゃん取ってあげなよ
這種小事 你就幫她一下吧
うん
嗯
はい
給
ほらあかねにだけなんか素直
你看他只對小茜特別老實
マジでアクたんああいう感じが好きなんだ
原來阿庫碳真的喜歡這種感覺的女孩
あかね きっちり仕上げてきたな
小茜真的完全代入角色了
そんなんじゃねえ
才不是這樣
ほらほら 好きなんか?
你看你看 果然是喜歡吧?
こういうあかねが好きなんか?
是喜歡這樣的小茜吧?
ほらほら ほらほら
やめろ
你看你看 你看你看
別鬧了
ん~?
哼~?
だから
我說
マジでやめろ
真的別鬧了
いや 反応…
不你這反應…
ガチじゃん
好認真
あかね どうする?
小茜 怎麼辦?
これ ガチでガチのやつあるよ
這個 看來真的是真的有戲
どうする どうする?
怎麼辦 怎麼辦?
どっ どうしたらいいのかな…
這 這怎麼辦呢…
あっいつものあかねに戻っちゃった
啊 回到平時的小茜了
えっ あかね的にガチで来たらガチで返すの?
誒小茜你怎麼看 要是他來真的話你也會來真的嗎?
マジで付き合うルートある?
有可能真的交往嗎?
あ…ありかなしかで言ったら
要… 要問可不可能的話
ある…
有…
じゃあだったらもう 裏でもあの感じで攻めるしかないでしょ
那就乾脆 在私下裡也用這種感覺進攻一下吧
マジ?
真的?
面白くなってきたあ!
變得有趣起來了!
面白くない
不有趣
もうなんか飽きたわ
感覺有點看厭了
見るのやめた
不看了
ハァー そもそも人の恋愛を安全圏から眺めるなんて
哈說到底在安全圈俯視別人的戀愛什麼的
コンセプトが悪趣味なのよね
這種概念本來就是種惡俗的趣味
誰と誰の掛け合わせがいいとかなんなの 馬主なの?
誰和誰交往比較好什麼的 都當自己是誰了 馬主嗎?
菊花賞 狙える馬生ませたいの?
真以為在為了菊花獎配種生小馬嗎?
ハァ やだやだ もう見ない
哈沒意思沒意思 不看了
アクアの顔も見たくない
阿庫亞的臉也不想看到了
バイバーイ さよなら
拜拜 再見了
ママ?
媽媽?
人氣博主
美輪米米卡
B小町
愛
幼年期
在幼年期
アイと数年一緒にいたが
明明有幾年都跟愛在一起
俺はアイのことを
但我對於愛她的事情
結局 何一つ知ることができなかった気がする
感覺最終還是什麼都不了解
何一つ分かってやれなかった
什麼都沒能理解她
どこまでがウソでどこからが本当なのか
到底哪些是假的 又有哪些是真的
俺にとってアイって何なんだ?
對我而言愛到底是什麼?
ファン?　母親?
粉絲? 母親?
それとも…
還是說…
ゆきユキ 熱いと思ってたけどさ
雖然雪信黨很火啦
最近のアクあか ヤバくない?
但最近的庫茜戀不也覺得很不錯嘛?
あかね復帰して なんかあか抜けたっていうかかわいいよね
小茜回歸之後感覺帶點清新脫俗的感覺 很可愛的吧
アクアと二人でトラブル乗り越えた強さっていうか
和阿庫亞兩人一起跨過了這次困難的那種堅強
アクアくんめっちゃ意識してるよね かわいい~
阿庫亞好像在意的不行 好可愛~
もうすぐ最終回か
就快到最後一集了啊
もっと見たいよね せっかく面白くなってきたのに
還想看多一點呢對吧 明明才變得有點意思
前のシリーズ 最後キスあったし
以前的系列最後都會接吻
ええ ヤバッ 期待!
誒誒 好棒 好期待!
有馬 有馬かな
有馬 有馬加奈
なあ 今から学校サボって 遊び行かね
吶 要不要現在翹課去哪玩嗎
行く!
我要去!
マジあり得なくない 学校サボって遊び行くとか マジ不良じゃん~
真是難以置信 居然翹課跑去玩 這不是不良嘛~
あり得ない マジ最悪~
難以置信 真的太糟糕了~
マジ最悪!
真的太糟糕了!
そんなに言うなら やめとく?
這麼在意的話要不算了?
そうは言ってない
我可沒這麼說
なんだか あんたが思い詰めた顔してるから
總感覺你好像在糾結什麼的樣子
ちゃんと見ててあげなきゃっていう先輩心?
我這應該是好好幫你解答的前輩的關心吧?
心が天使よね 私
我內心可真是個天使呢
で どこ行く
所以說 要去哪啊
ディズニー?東京タワー?
迪士尼?東京塔?
学校サボってそんな張り切った提案する度胸がヤベえな
翹課還敢提這麼張揚的方案你膽子也不小啊
んっ?だって…
嗯?!你看嘛…
制服でサボったら周りの視線 気になるでしょ
因為穿著制服就翹課了所以很在意周圍人的視線啊
着替えに帰るのも時間のロスだし
回去換衣服又浪費時間
あの辺制服の人多いし ちょうどいいかなって思って
去那的話穿制服的人也多一點 我想著正好嘛
別にそういうんじゃなくてさ
其實我並不是這個意思
ん?
嗯?
やっぱ あんた変わってる
果然你這傢伙怪怪的
そうか
有嗎
そうよ
有哦
うら若き男女が学校という牢獄から逃げ出して何をするかと思えば
年輕男女從名為學校的監獄逃離還以為會幹什麼
公園でのんきにキャッチボールだもん
結果只是在公園裡悠哉悠哉的玩接球
わざわざグローブとボールまで買ってさ 変なの
還特意把手套和球都買來了 這很怪好吧
早く投げろよ
快扔過來吧
私 野球なんてやったこと…あっ ごめん
我沒玩過棒…啊 抱歉
いいよ
沒事
私みたいな下手っぴじゃなくて
比起找我這種不擅長的新手
もっと上手な人 誘えばよかったんじゃない
找更熟練的人不是更好嗎
ルビーとか
比如說露比
妹に学校サボらせる兄がいるか
哪會有讓妹妹逃課的哥哥啊
シスコン キモッ…
妹控 好噁…
じゃあ 「今ガチ」の人とか 仲いいんでしょ
那「現戀」裡的人也行啊 關係還挺不錯的吧
まあ 悪くはないけど 一応仕事っていうか
嗯 雖然不壞 但那算是工作
そういう気安い関係でもないし
不是什麼很放鬆的關係
そうなんだ
這樣啊
ウソついたり打算で動くことばっかで
那裡充滿著謊言和算計
なんの打算もなく無駄な会話できる人間って
沒有任何想法只是和我放鬆對話的人
俺の周りにはあまりいない
我的周圍還真不多
その点有馬なら気を使わなくていいし
在這方面 有馬的話就不用顧慮太多
使えや こら
給我多顧慮一點啊混蛋
でもまあそういう相手に選んでくれたってのは悪い気はしないかな
嗯 不過啊 被當成是那樣的對象感覺也不壞
「今ガチ」 そろそろ収録大詰め?
「現戀」快到錄製尾聲了?
ああ
是啊
一番人気はゆき?
最有人氣的是夕雪?
でも 最近黒川あかねも調子いいみたいだし
不過最近黑川茜的狀態也不錯的樣子
実際のところあんたは誰狙いなの
說實話 你對誰有想法嗎
あくまで仕事だからそういうのはない
說到底也只是工作 不會發展成那樣的
でも タイプとかはあるでしょ
但是 你也有喜歡的類型吧
年下が好きとか 年上が好きとか
比如喜歡年齡比你大的還是比你小的
難しいことを聞くな
別問我這種難以回答的事啊
最近 つくづく思う 人間の思考は体の発達に大きく影響を受ける
最近漸漸覺得 人類的思維會被身體的成長影響至深
赤ん坊の頃は幼児期健忘で記憶の定着が難しいし
還是嬰兒的時候由於幼兒期健忘導致很難留下清楚的記憶
幼兒期健忘：指幼年時的記憶不能永久出現的現象
第二次性徴期の思春期には
到了第二性徵發育的青春期時
周囲への警戒心の高まりをひしひしと感じた
我深深地感覺到了我對周圍的警戒心在加強
成長していくにつれて
隨著年齡身體的成長
精神のほうが体と環境に適合していく
精神在逐漸適應著這個身體和環境
どんどんと僕と星野アクアの境目がなくなっていく
漸漸的「我」和「星野阿庫亞」的界限在逐漸消失
前から思ってたけど 怖くて聞けなかった
之前就有這麼覺得了 但是害怕所以沒敢問
ん?
嗯?
あんた もしかしてさ…
你 莫非…
中二病?そういうの早く卒業しなさいよ 痛いから
中二病?你最好還是快點畢業吧 很尬的
わあ!
哇啊!
要は俺も高校生って話だ
真要說我也還是個高中生
自分と近い年齢の子を恋愛対象として認識する
我也知道要找個年齡差不多的女孩子當戀愛對象
まあ ある程度上のほうがいいのは間違いないけどな
不過 某種程度上我覺得比我大的要好這一點是沒錯的
年上好きってこと?
就是說你喜歡年齡比你大的?
へ~ ふん~ へ~
嘿~ 哼~ 嘿~
早く投げろ
快扔
へ… ふん… へ…
嘿… 哼… 嘿…
なんだよ
幹嘛
なんでもない!
沒事!
おっ いい球じゃん
哦 好球
そう
真的嗎
本当に初心者か
你真的是新手嗎
そうよアクアとするのが初めて
是哦 和阿庫亞的是我的第一次
一番 最初
是最早的 第一次
もしかして 始球式アイドル 狙えちゃう?
難道說我能以開球典禮的偶像為目標?
やっぱり黒川あかねに対する感情はそういうのじゃない
果然 對黑川茜的感情不是那種感情
有馬には感謝しなくちゃな
得好好感謝有馬才行啊
自分の感情に整理がついた
多虧她我才能好好整理自己的感情
俺は黒川あかねに
我對黑川茜
星野アイの幻影を見てるだけ
只是因為看見了星野愛的影子
いよいよ撮影も終わりだね
終於拍攝也要結束了呢
寂しいな
還挺寂寞的
アクアくんの言うとおりのキャラ付けしたら 人気も出て
按照阿庫亞君所說建立了人設之後人氣也上漲了
かなり助かったよありがとう
真是幫大忙了 謝謝
アイの演技… いや 役作りか
對愛的演繹…不對 是建人設
まるで夢を…
就像是夢一般…
本物を見てるみたいだった
真實的像是看見了本尊一般
あれって どうやってるんだ
那是怎麼做到的
あっ いや そんな大層なものじゃ…
啊 不是 也不是那麼了不起的東西啦…
一応プロファイリングの本とか読んだりはしてるんだけどね
我只是在看些關於研究分析類的書
いっぱい調べて自分なりに解釈してるだけ
好好調查過之後再用自己的想法見解來去演繹
いろいろ 勝手な設定とか 足しちゃってるし
還擅自加了各種設定
勝手な設定?
擅自加設定?
うん
嗯
例えば…
比方說...
アイには 実は隠し子がいるとか
愛其實有私生子之類的
だとしたら
這樣的話
いろんな感情のラインに整合性が取れるし
各種情感表現就能得到很好地統合
不可解だった数々の行動の理由が分かる
原本難以理解的行動也能得到很好的解釋
何を考えて どういう人格なのか
在想著什麼 有著什麼樣的人格
数式パズルみたいに分かってくる
就像數學謎題一樣能得到解答
アイの思考パターンってどれくらい分かるんだ?
關於愛的思考模式你大概知道多少?
ん?ん…
嗯?嗯...
どういう生き方をしてきて
從有著什麼樣的生活方式
どういう男が好きかまで
到喜歡什麼樣的男人
たぶん 大体分かると思うけど
大概 差不多都能知道吧
芸能界には才能が集まる
演藝界是才能的聚集地
俺には あの自由奔放で才能の塊だった星野アイが
那個自由奔放如同才能化身的星野愛
何を感じて 何をしたかったのか
感覺到了什麼 想做什麼
これっぽっちも分からないままだった
至今我都還是一頭霧水
黒川あかねという才能は おそらく
有才能的黑川茜 大概
何年も一緒にいた俺よりずっと深く アイを理解して
比起待在愛身邊多年的我 對她的理解還要更深
行動を完璧にトレースしている
也能更完美地投影她的行為
俺たちはあくまで仕事上の付き合い
我們之間只是工作上的關係
番組が終わったら関わることは なくなるだろう
節目結束後應該就不會有任何瓜葛了吧
だけど…
但是...
黒川あかねは使える
黑川茜能為我所用
ここで手放すわけにはいかない
不能就這樣放手
牽手成功
マジ最悪
真糟糕
死んじゃえ バカ
去死吧 笨蛋
「今からガチ恋始めます」全収録 終了です
「現在真正的戀愛要開始了」全收錄 結束了
お疲れさまでした
大家辛苦了
いやあ 思い返すと一瞬だったわ
哎呀 回憶起來真就是一瞬間的事
いろいろ あったけど
雖然發生了各種事情
本当に楽しかった
但我真的很高興
あかねが そう言ってくれるなら 文句ねえな
茜都這樣說了 我也沒遺憾了
で?
然後呢?
早速 聞いていいかな?
我可以現在就問一下嗎?
最後のキス 本当に付き合うの?
最後的親吻 真的要交往嗎?
どうなるの?
怎麼樣啊?
分かんない
不知道
番組の流れ的に あれは受ける流れだったけど
雖說從節目的流程上來講 是順勢接受了
仕事もあるのに恋愛なんて
明明還有工作 戀愛什麼的
いやいや 芸能人とはいえ
不不 雖然你是演員
高校生にもなったら彼氏の一人や二人 当然でしょ
但都已經是高中生了 有一兩個男朋友也是很自然的吧
ゆきとか取っ換え引っ換えじゃないの?
夕雪難道不是男朋友換了一個又一個了?
私 そんなイメージ?
我給人這種印象嗎?
マジでリアルにホントに仕事第一で やってきて
說實話 我真的是一直把工作放第一位
今まで彼氏作ったことなんてなかったんだよ
至今都沒有交過男朋友的啊
ウッソ…
不會吧...
本当の話らしいよ
應該是真的哦
ゆきと同じ芸能科の子も言ってた
和夕雪同是演藝科的人也說了
意外な身持ちの堅さ
意外的這方面的防禦很高呢
でも モデル周りは結構いるよ
不過在模特圈子這樣的人也不少呢
アイドルも女優も 比率は一般の人と変わんないでしょ
偶像和女演員也是 有男友的比例和一般人也差不多吧
まあ さすがに恋愛禁止売りにしてるところは
但以禁止戀愛為賣點來講的話
割合 低いみたいだけどな
比率應該會更低才對吧
たまに すっぱ抜かれてるし
偶爾會爆出幾個就是了
そういう意味で言ったら番組で付き合えば
從某種程度上來說 因節目而開始交往的話
スキャンダルにもなりようなくて いいよね
不會成為醜聞這點就很好呢
でも…
可是...
そうそう
沒錯
うまい具合に番組を使ってほしいよ
我也希望你們能好好利用這個節目呢
こっからは番組側は関与しない
這之後節目組是不會干涉你們的
付き合おうが別れようが当人同士の自由
無論是交往還是分手都是本人的自由
そのまま付き合って
就這樣開始交往
結婚までいった人たちだって何組もいるし
直到走入婚姻殿堂的也有好幾對呢
通知
因節目而開始交往的我們
已經分手了
帶來如此突然的消息 真的非常抱歉
兩人一起度過的時間真的很開心...
一応 体裁として
只是在名目上交往
数か月ほど カップルを名乗るだけの人たちもいる
在頭幾個月裝裝樣子的人也是有的
ちゃんと自分で考えて
自己好好考慮
自分で決めるんだ
自己做出決定
この業界
在這個業界
君たちの才能を利用するだけ利用して捨てる
把你們的才能壓榨乾淨後丟棄的
悪い大人がたくさんいる
骯髒的大人可是要多少有多少
甘い誘惑が多いけど
在這個有很多甜蜜誘惑的業界裡
雰囲気に流されやすい子が 行き着く先は
只會隨波逐流的孩子最後的歸宿
決まって奈落だからね
注定是深淵啊
っていう悪い大人からのアドバイス
以上就是來自骯髒的人的建議
そういえば
話說
悪い子どもは どこ行った?
壞孩子去哪兒了?
「今ガチ」 評判いいよ
「現戀」的評價很不錯哦
やっぱり君を使った俺の目は間違ってなかったかな
果然起用了你 我的眼光是正確的
どうでしょうね
這可不一定
結局 炎上で注目集めたみたいになってますし
結果只不過是炎上吸引了大家的眼球而已
そのあとのカバーは君の手腕って聞いたよ
我聽說那之後的補救都是你的手段啊
だけど 例の映像
不過那段影像
上のほうで少し問題になったんだよ
上頭有一些意見呢
収録時の素材を外に流さないってのは
收錄時候的素材不能外流
業界の鉄のおきて
這可是業界的鐵則
これは一体どうなんだってことでね
這件事之後要怎麼處理呢
出演者とはいえそのタブーを犯したんだ
雖然你身為出演者 但犯下了不能觸碰的禁忌
苺プロに賠償請求を出すという話まで出たんだよ
都有意見說要向莓pro申請賠償了
でも そうはならなかった
但是 並沒有發展成那樣
でしょ?
不是嗎?
出演者は番組公式SNSになら
契約上有寫出演者如果是在節目組官方SNS上的話
オフショットをアップしていいと契約書にある
可以上傳一些幕後花絮
だから動画を公式SNSにアップしたわけで
所以我才將動畫上傳到了官方SNS上
ちゃんと契約どおりの仕事をしましたよ
我只是遵照合同完成了工作
抜け目ないね
真是滴水不漏啊
どうも
多謝
そして君は僕との契約も守りいい仕事をしてくれた
然後你也很好地完成了和我的約定
報酬はきちんと支払わないとね
我也得好好地支付報酬才行啊
来週あたりすしでも食いに行かないか
下週約個時間去吃壽司吧
アイについてとっておきの話をしてあげよう
我會告訴你關於愛的絕密情報
空けておきます
隨時恭候
あっ アクア
啊 阿庫亞
ちょっと こっち来て
你過來一下
逃がさねえからな
不會讓你逃掉的
うんうん
嗯嗯
ホントに楽しかったです
真的很高興呢
あのさ アクアくん
我說 阿庫亞
これから どうする?
接下來你準備怎麼辦
どうするって… ああ
怎麼辦是指…哦
あれは放送されたわけだから
那集既然已經播出了
しばらくは彼氏彼女するしかないだろう
看來我們只能再演一段時間的情侶了
それはもちろん分かってるんだけど
這個我當然知道
だったら…
那麼…
だからね
所以說…
その…
那個…
私たちの交際って 仕事
我們的交往 僅僅是工作嗎
それとも 本気のやつ
還是說是認真的
いや 別に仕事とかじゃ…
也不全是工作需要…
変な気は使わないでいいよ
你不用特意顧及我的感受
アクアくんは私のこと異性として見てないでしょ
阿庫亞沒有把我當成一名異性來看待吧
えっ いや
沒有這回事
分かるよ それくらい
這種程度我還是明白的
確かに 俺はあかねを異性としては見ていない
確實 我沒有把小茜你當作一位異性
付き合うってのも仕事の延長線上に捉えてる
和你的交往也不過是工作上的順勢而為
ただ 俺はあかねに女優として強い興味を持っている
不過 我確實對身為演員的你很感興趣
あっ…
啊
これはウソじゃない
這絕非虛言
そっか…
這樣啊
まあ いいか
不過 也好
それは
這也是
一番 言われてうれしい言葉でもあるから
我最高興聽到的話語
じゃあ お仕事として彼氏彼女しようね
那就當是為了工作 保持男女朋友關係吧
本当の彼氏彼女はゆきたちがいれば十分だし
真正的男女朋友 有夕雪和信也足夠了
えっ
誒
気付いてない?
你沒注意到嗎?
ゆきとノブくん
夕雪和信
こないだ付き合い始めたんだよ
前不久開始約會了
マジ?
真的?
でも 撮影の時は振って…
但是她在拍攝期間不是拒絕了…
テクニカルだよね
很棒的演技吧
でも私は ゆきのそういうところが結構好きなんだ
但我 就是喜歡夕雪的這一點
ゆき マジで人生初彼みたいだよ
好像這真是夕雪交的第一任男友
分かんねえもんだな
誰知道呢
じゃあ またね
那就 再見了
お疲れ
辛苦了
メムはタクシーじゃないのか?
MEM你不打車嗎?
うん歩いて帰れる距離だから
不用 這點路可以走著回去了
そういや 割と近所だったな
這麼說來 我們住的還挺近的
業界の人が住んでるところって大体この辺だしね
業界的人 大多數都住在這裡附近呢
寂しいなあ
感覺好寂寞啊
私 この現場めちゃくちゃ好きだった
我非常喜歡這個片場的
そっか
這樣啊
でもアクたんはそんな寂しくないかなあ
但是阿庫亞你沒有這麼寂寞吧
あかねの彼氏だもんねえ
畢竟是小茜的男友呢
あくまで仕事上の関係だ
歸根結底不過是工作上的關係罷了
まあ最初はそれでも いいんじゃない
以此為開始不也挺好的
いずれ本気になっちゃうかもしれないし
沒準什麼時候你就動真心了
ならねえよ
不會的
とか言って
嘴上這麼說
アイの演技してるあかねに赤くなってたくせに
茜在演愛的時候 你都滿臉通紅了
ていうか詳しいよな
話說回來 你竟然知道呢
B小町は世代じゃないだろ
B小町不是你這個年齡看的吧
いやいや
才沒有這回事
B小町は みんなの憧れだから
B小町是每個人的憧憬
ここだけの話だよ
我只在這跟你說哦
私 もともとアイドル志望だったんだあ
我原本的志願是想成為偶像
でも いろいろあって挫折しちゃって…
但是發生了很多事 就知難而退了
今は元気にYouTuberやってますけどお
之後我就在做有活力的油管主
ふん
嗯
じゃあ うち来たら
那麼 你要來我這嗎
あっ… ええ?
啊…什麼?
新生B小町は
我家的新生B小町
現在メンバー募集中なんだけど
現在正在募集成員
B小町に私が?
我去加入B小町?
アハハ そんな冗談…
別開這種玩笑…
あ…
啊
第一次
渴望最終機會的腳尖
ラストチャンスに飢えたつま先が
在夜空下奔跑著起舞
踊り出すまま駆けたこの夜空
身處對等的立場便不會屈服
並のスタンスじゃ靡かない
那顆閃耀的星是寶石們的憧憬
星は宝石の憧れ
冒出的淚與汗是血的痕跡
浮かぶ涙と汗は血の名残り
無法游離出眼睛的戲劇
目の中でしか泳げなきゃ芝居
但是舞台不會放你走
だけどステージが逃がさない
無論何時都懷揣著憧憬
いついつまでも憧れ
一心嚮往著啊
焦がれているよ
我從沒見過此般欺詐師
I’ve never seen such a liar
與生俱來的無底洞
生まれつきたっての底なし
這謊言便是愛
This lie is love
這份愛是對世界的禮物
And this lie is a gift to the world
回想起來自己曾與誰同活
誰と生きたか思い出して
我願意賭上我的生命
わたしが命を賭けるから
也願意獻給你
あげるから
是你給予了我這樣的時間不是嗎
あなたは時間をくれたのでしょう
要是一切的願望都能得到實現
あらゆる望みの総てを叶えたら
如果可以實現的話
ああ果たせたら
我想再次與你相見
あなたに会いたい
向著繁星許下心願
星に願いをかけて
好了 星之子嗣們
さあ星の子たちよ
安詳入眠吧
よくお眠りなさい
不會褪色的光輝
輝きは鈍らない
那正屬於你們
あなたたちならば
好了 星之子嗣們
さあ星の子たちよ
安詳入眠吧
よくお眠りなさい